ويني، في حاجة ... حاجة لازم أقولهالك
هيا حاجة ظريفة؟
مش قوي
يبقى أجلها
أأجلها؟
لحد إمتى؟
دايماً على طول
دايماً على طول ده وقت طويل يا ويني
على طول مش وقت طويل
وانت قصادي
نفسي أندهلك دايماً على طول
وانت ترد عليا على طول
وانت وانا حنكون
سوا سوا على طول
دايماً على طول
نفسي أفضل جنبك على طول
بس آه لو أقدر على طول
كنا بقينا اتنين عايشين سوا على طول
دايماً على طول
دايماً على طول ده وقت طويل يا ويني
على طول مش وقت طويل يا كريم
وانت قصادي
نفسي أبقى معاك على طول
عايزك قدام عيني على طول
الشيء الأكيد مهما رحت بعيد هنفضل دايماً سوا
دايماً على طول
وفضلوا مع بعض، وعملوا كل اللي يعمله أي ولد ودبدوب صحاب
وعلى ما النهار خلص، كريم أمين كان نسي كل اللي عاوز يقوله لويني الدبدوب